Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ROLEMASTERED.NAME
source: Jobs Mastered
ko_kr: 임무 숙달됨

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ROLEMASTERED.TOOLTIP
source: Job Mastered
ko_kr: 임무 숙달됨

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULE_CHANGED.TOOLTIP
source: Duplicants assigned to '{0}' have started their {1} block. {2} Open the Schedule Screen to change blocks or assignments.
ko_kr: '{0}'에 배정된 듀플리칸트가 {1} 블록을 시작했습니다. {2} 블록 또는 할당을 변경하려면 일정 화면을 엽니 다.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.MESSAGEBODY
source: My Duplicants crave structure and will only eat, sleep, work, or bathe during the times I allot for such activities. To make the best use of their time, I can open the SCHEDULE TAB <color=#F44A47><b>[U]</b></color> to adjust the colony's agenda and plan how they should utilize their day.
ko_kr: 내 듀플리칸트들은 구조물을 갈망하며 그러한 활동에 대해 지정한 기간 동안만 먹고, 자고, 일하고, 목욕을 할 것입니다. 그들의 시간을 최대한 활용하기 위해, 나는 스케줄 탭 <color=#F44A47><b>[U]</b></color>을 열어 개척지의 일정을 조정하고 그들의 하루를 어떻게 활용할지 계획할 수 있습니다.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.NAME
source: TIP: Scheduling
ko_kr: 팁: 일정 관리

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SCHEDULEMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on scheduling my Duplicants' time
ko_kr: 내 듀플리칸트 시간 계획에 대한 참고사항

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants are fragile creatures and must be kept mentally healthy in order to function. Bad living conditions increase their psychological <link="STRESS">Stress</link>, while good conditions decrease it. Too much <link="STRESS">Stress</link> causes Duplicants to have nervous breakdowns. I can select a Duplicant and mouse over <link="STRESS">Stress</link> in their INFORMATION TAB to view individual <link="STRESS">Stress</link> factors and, hopefully, reduce them.
ko_kr: 듀플리칸트는 연약한 존재이며, 기능을 하기 위해서는 정신적으로 건강해야합니다. 열악한 생활 환경은 심리적 <link="STRESS">스트레스</link>를 증가시키는 반면, 좋은 환경은 감소시킵니다. 지나친 <link="STRESS">스트레스</link>는 듀플리칸트의 신경 쇠약을 일으키는 원인이됩니다. 정보 탭에서 듀플리칸트 및 <link="STRESS">스트레스</link>를 통해 마우스를 선택하여 개별 <link="STRESS">스트레스</link> 요인을 보고 잘하면 줄여 줄 수 있습니다.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.NAME
source: TIP: Stress Management
ko_kr: 팁: 스트레스 관리

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on keeping Duplicants happy and productive
ko_kr: 듀플리칸트의 행복과 생산성 유지에 대한 참고사항

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.NAME
source: Structural collapse
ko_kr: 구조적 붕괴

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.TOOLTIP
source: These buildings have collapsed:
ko_kr: 붕괴된 시설:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.NAME
source: Structural damage
ko_kr: 구조적인 손상

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.TOOLTIP
source: These buildings' structural integrity has been compromised
ko_kr: 이 시설의 구조적인 완성도가 손상되었음

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.NAME
source: No Docks available
ko_kr: 사용가능한 도크 없음

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.TOOLTIP
source: An exosuit was dropped because there were no empty Exosuit Docks available
ko_kr: 비어 있는 외부슈트 토크들이 없었기 때문에 외부슈트를 바닥에 벗어던졌습니다

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.MESSAGEBODY
source: <link="EXOSUIT">Exosuits</link> can be equipped to protect my Duplicants from environmental hazards like extreme <link="HEAT">Heat</link>, airborne <link="DISEASE">Germs</link>, or unbreathable <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>. In order to utilize these suits, I'll need to hook up an Exosuit Dock to a Suit Checkpoint, then store one of the suits inside. Duplicants will equip an exosuit when they walk past the Checkpoint in the chosen direction, and will unequip their suit when walking back the opposite way.
ko_kr: <link="EXOSUIT">외부슈트들</link>은 듀플리칸트들을 극한의 <link="HEAT">열</link>, 공기 중 <link="DISEASE">세균들</link> 및 숨 막히는 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>와 같은 환경적 위험으로부터 보호합니다. 이 슈트를 활용하려면 외부슈트 도크를 슈트 검사소에 연결한 다은 내부에 슈트를 보관해야 합니다. 듀플리칸트들은 그들이 선택된 방향으로 검사기를 지나갈 때 외부슈트를 장비할 것이고, 반대방향으로를 걸을때는 슈트를 벗을 것입니다.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.NAME
source: TIP: Exosuits
ko_kr: 팁: 외부슈트

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.TOOLTIP
source: Notes on using exosuits
ko_kr: 외부슈트 사용시 참고사항

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants always perform my errands in order of most to least urgent. They will harvest <link="FOOD">Food</link> before they build, for example, or always build new structures before they mine materials. I can open the <link="PRIORITIES">PRIORITIES TAB</link> <color=#F44A47><b>[J]</b></color> to set which errands Duplicants may or may not perform, or to specialize skilled Duplicants for particular types of errands.
ko_kr: 듀플리칸트는 우선순위가 높은 순서부터 낮은 순서로 내 심부름을 수행합니다. 예를 들어, 그들이 건설되기 전에 <link="FOOD">음식</link>을 수확하거나, 재료를 채취하기 전에 항상 새로운 구조물을 만들 것입니다. 듀플리칸트가 어떤 심부름을 할지 정하기 위해 <link="PRIORITIES">우선순위 탭</link> <color=#F44A47><b>[J]</b></color>를 열어서 설정하거나, 숙련된 듀플리칸트를 특별한 종류의 심부름을 위해 전문화 할 수 있습니다.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.NAME
source: TIP: Errand Priorities
ko_kr: 팁: 심부름 우선순위

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on managing Duplicants' priorities
ko_kr: 듀플리칸트의 우선 순위 관리에 대한 참고사항

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.MESSAGEBODY
source: Environments that are extremely <link="HEAT">Hot</link> or <link="HEAT">Cold</link> affect my Duplicants' internal body temperature and cause undue <link="STRESS">Stress</link>. The THERMAL TOLERANCE OVERLAY <color=#F44A47><b>[F4]</b></color> allows me to view all areas where my Duplicants will feel discomfort and be unable to regulate their internal body temperature.
ko_kr: 극도로 <link="HEAT">뜨거움</link>이나 <link="HEAT">차가움</link> 환경은 내 듀플리칸트들의 내부 체온에 영향을 미치고 과도한 <link="STRESS">스트레스</link>를 유발합니다. 열 내성 오버레이 <color=#F44A47><b>[F4]</b></color>를 사용하면 듀플리칸트들이 불편함을 느끼고 내부 온도을 조절할 수 없는 모든 영역을 볼 수 있습니다.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.NAME
source: TIP: Duplicant Temperature
ko_kr: 팁: 듀플리칸트 체온

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.TOOLTIP
source: Notes on helping Duplicants keep their cool
ko_kr: 듀플리칸트의 시원함 유지에 대한 참고사항

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.MESSAGEBODY
source: When constructing buildings, I should always take note of their <link="HEAT">Overheat Temperature</link> and plan their locations accordingly. Maintaining low ambient temperatures and good ventilation in the colony will also help keep building temperatures down. If I allow buildings to exceed their Overheat Temperature they will begin to take damage, and if left untended, they will meltdown be unusable until repaired.
ko_kr: 시설을 지을 때는 항상 <link="HEAT">과열 온도</link>에 유의하고 위치를 계획해야 합니다. 또한, 서식지 내의 낮은 주변 온도와 환기를 유지하는 것도 건물 온도를 낮추는 데 도움이 됩니다. 만약 시설들이 과열 온도를 초과하도록 허용하면, 건물들은 손상되기 시작할 것이고, 그대로 방치한다면, 그것들은 수리될 때까지 사용할 수 없을 것입니다.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.NAME
source: TIP: Building Temperature
ko_kr: 팁: 시설 온도

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.TOOLTIP
source: Notes on preventing meltdowns
ko_kr: 붕괴방지에 관한 참고사항

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.NAME
source: Unreachable resources
ko_kr: 자원채취 도달불가

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.TOOLTIP
source: Duplicants cannot retrieve these resources:
ko_kr: 듀플리칸트가 회수할 수 없는 자원:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.NAME
source: Unrefrigerated Food
ko_kr: 냉장보관 되지 않은 음식

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.TOOLTIP
source: These <link="FOOD">Food</link> items are in storage but are not refrigerated:
ko_kr: 저장소 안에 보관되어 있지만 냉장되지 않은 <link="FOOD">음식</link>:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.NAME
source: Vent blocked
ko_kr: 환기구가 막혔음

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked pipes have stopped these systems from functioning:
ko_kr: 막힌 배관으로 작동이 멈춘 시스템:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.NAME
source: Vent overpressurized
ko_kr: 환기구 초과압력

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These pipe systems have exited the ideal pressure range:
ko_kr: 이상적인 압력 범위를 벗어난 배관 시스템:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants are self-motivated and will perform work around the colony without me individually managing them. I can use the <link="TOOLS">DIG TOOL</link> <color=#F44A47><b>[G]</b></color> and the <link="MISC">Build Menu</link> in the lower left of the screen to begin planning construction. Once I've placed a few errands, my Duplicants should automatically get to work.
ko_kr: 듀플리칸트는 자율적으로 움직이고 개별적으로 관리하지 않아도 개척지 주변에서 일하게 될 것입니다. 화면 왼쪽 아래에 있는 <link="TOOLS">파기 도구</link> <color=#F44A47><b>[G]</b></color>와 <link="MISC">건설 메뉴</link>를 사용하여 건설 계획을 시작할 수 있습니다. 일단 몇가지 심부름을 하고 나면, 듀플리칸트들은 자동적으로 일을 시작할 것입니다.

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.NAME
source: TIP: Colony Management
ko_kr: 팁: 개척지 관리

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on getting Duplicants to do my bidding
ko_kr: 듀플리칸트가 명령대로 수행하도록 하는 방법에 대한 참고사항

# STRINGS.MISC.PLACERS.DIGPLACER.NAME
source: Dig
ko_kr: 파기

# STRINGS.MISC.PLACERS.MOPPLACER.NAME
source: Mop
ko_kr: 닦기

# STRINGS.MISC.POPFX.RESOURCE_EATEN
source: Resource Eaten
ko_kr: 자원 먹었음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.AWAITINGSTUDY.NAME
source: Analysis Pending
ko_kr: 분석 보류중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.AWAITINGSTUDY.TOOLTIP
source: New information on this Natural Feature will be compiled once the field study is complete
ko_kr: 현장 학습이 완료되면 이 자연 지형지물에 대한 새로운 정보가 수집됨

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Bleachstone blocked
ko_kr: 표백석 막혔음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.NEIGHBORSBLOCKED.TOOLTIP
source: This <link="BLEACHSTONE">Bleach Stone</link> deposit is not exposed to air and cannot emit <link="CHLORINE">Chlorine</link>
ko_kr: 이 <link="BLEACHSTONE">표백석</link> 침전물은 공기 중에 노출되지 않았고 <link="CHLORINE">염소</link>를 배출할 수 없습니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
ko_kr: 비활성

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <link="BLEACHSTONE">Bleach Stone</link> deposit to emit <link="CHLORINE">Chlorine</link>
ko_kr: 환경 기압이 너무 높아 <link="BLEACHSTONE">표백석</link> 침전물이 <link="CHLORINE">염소</link>를 배출할 수 없습니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEBLOCKED.TOOLTIP
source: This <link="BLEACHSTONE">Bleach Stone</link> deposit has no room to emit <link="CHLORINE">Chlorine</link>
ko_kr: 이 <link="BLEACHSTONE">표백석</link> 침전물은 <link="CHLORINE">염소</link>를 방출할 공간이 없습니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEEMITTING.NAME
source: Emitting {Element}: {FlowRate}
ko_kr: {Element}: 배출 중: {FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEEMITTING.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
ko_kr: {FlowRate}의 속도로 {Element} 생산중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEINACTIVE.NAME
source: Inert
ko_kr: 비활성

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEINACTIVE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <link="BLEACHSTONE">Bleach Stone</link> deposit to emit <link="CHLORINE">Chlorine</link>
ko_kr: 환경 기압이 너무 높아 <link="BLEACHSTONE">표백석</link> 침전물이 <link="CHLORINE">염소</link>를 배출할 수 없습니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NAME
source: Buried Object
ko_kr: 뭍힌 물건

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NOTIFICATION
source: Buried object discovered
ko_kr: 묻힌 물건 발견됨

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: My Duplicants have uncovered a {Uncoverable}! Click to jump to its location.
ko_kr: 내 듀플리칸트들이 {Uncoverable}을(를) 발견했음! 클릭하여 해당 위치로 이동합니다.

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.TOOLTIP
source: Something seems to be hidden here
ko_kr: 여기에 무엇이 숨겨져 있음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning
ko_kr: 청소중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This building is currently being cleaned
ko_kr: 이 시설은 현재 청소 중임

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.NAME
source: Rations: {0}
ko_kr: 배급: {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.TOOLTIP
source: Can provide <link="KCAL">{0}</link> of energy to Duplicants
ko_kr: 듀플리칸트에게 <link="KCAL">{0}</link>의 에너지를 줄 수 있음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALCATEGORY.TOOLTIP
source: The selected object belongs to the {Category} resource category
ko_kr: 선택된 개체는 {Category} 자원 분류에 속해 있음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALDISEASE.TOOLTIP
source: Current disease: {Disease}
ko_kr: 현재 질병: {Disease}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
ko_kr: 선택된 개체는 질량이 {Mass}입니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
ko_kr: 선택된 개체는 현재 {Temp}도 입니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.ALRIGHT.NAME
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.ALRIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant is none the worse for wear
ko_kr: 이 듀플리칸트가 착용하는 경우 나쁘지 않음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.NAME
source: Severe
ko_kr: 심각함

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is in serious need of medical attention
ko_kr: 이 듀플리칸트에게 즉각적인 의학적인 대처가 필요함

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.NAME
source: Conclusive
ko_kr: 결정적임

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant won't be getting back up
ko_kr: 이 듀플리칸트가 다시 일어서는 일은 없을 것 입니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.NAME
source: Paralyzing
ko_kr: 마비

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die if they do not receive medical attention
ko_kr: 이 듀플리칸트에게 의학적인 대처를 하지 않으면 죽을 것 입니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.NAME
source: Moderate
ko_kr: 적당

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.TOOLTIP
source: This Duplicant needs some patching up
ko_kr: 이 듀플리칸트는 치료가 필요함

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.NAME
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.TOOLTIP
source: This Duplicant is in peak condition
ko_kr: 이 듀플리칸트의 상태가 최고조에 달해있음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.NAME
source: Minor
ko_kr: 경미

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.TOOLTIP
source: This Duplicant has a few scrapes and bruises
ko_kr: 이 듀플리칸트는 약간의 찰과상과 타박상을 입었음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HIT.NAME
source: {targetName} took {damageAmount} damage from {attackerName}'s attack!
ko_kr: {targetName}은(는) {attackerName}의 공격으로 {damageAmount} 만큼의 피해를 입었음!

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.NAME
source: Compost Errand
ko_kr: 퇴비 심부름

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.TOOLTIP
source: Object is marked and will be moved to compost once a Duplicant is available
ko_kr: 대상이 표시되고 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 퇴비로 이동할 것임

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.NAME
source: Disinfect Errand
ko_kr: 소독 심부름

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.TOOLTIP
source: Building will be disinfected once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 시설이 소독될 것임

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.NAME
source: No Sweep Destination
ko_kr: 치워서 둘 곳이 없음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There are no valid destinations for this object to be swept to
ko_kr: 이 물품을 청소할 유효한 대상이 없음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.NAME
source: No Harvest Pending
ko_kr: 수확 보류 없음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.TOOLTIP
source: Use the Harvest Tool to mark this plant for harvest
ko_kr: 수확 도구를 이용하여 수확을 하려는 식물을 표시하세요

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.NAME
source: In Use
ko_kr: 사용 중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.TOOLTIP
source: This object is currently being used
ko_kr: 이 물품은 현재 사용 중임

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.NAME
source: Pending Attack
ko_kr: 공격 보류 중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to murderize this defenseless critter
ko_kr: 듀플리칸트가 이 무방비 동물을 살해하길 기다리는 중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERCAPTURE.NAME
source: Pending Wrangle
ko_kr: 포획 보류중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERCAPTURE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to capture this critter ------------------ Only Duplicants trained as Ranchers can catch critters without traps
ko_kr: 듀플리칸트가 이 동물을 잡을 때까지 기다리는 중임 ------------------ 목장 관리인들로 훈련받은 듀플리칸트들만 이 함정에 빠지지 않고 동물을 잡을 수 있음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OREMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
ko_kr: 선택된 개체는 질량이 {Mass}입니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORETEMP.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
ko_kr: 선택된 개체는 현재 {Temp}도 입니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Oxylite blocked
ko_kr: 산소석이 막혔음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.NEIGHBORSBLOCKED.TOOLTIP
source: This <link="OXYROCK">Oxylite</link> deposit is not exposed to air and cannot emit <link="OXYGEN">Oxygen</link>
ko_kr: 이 <link="OXYROCK">산소석</link> 침전물은 공기 중에 노출되지 않았고 <link="OXYGEN">산소</link>를 방출할 수 없습니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
ko_kr: 비활성

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <link="OXYROCK">Oxylite</link> deposit to emit <link="OXYGEN">Oxygen</link>
ko_kr: 주위 기압이 너무 높아서 <link="OXYROCK">산소석</link> 침전물이 <link="OXYGEN">산소</link>를 방출하지 않음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKBLOCKED.TOOLTIP
source: This <link="OXYROCK">Oxylite</link> deposit has no room to emit <link="OXYGEN">Oxygen</link>
ko_kr: 이 <link="OXYROCK">산소석</link> 침전물은 <link="OXYGEN">산소</link>를 방출할 공간이 없습니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKEMITTING.NAME
source: Emitting <link="OXYGEN">Oxygen</link>: {FlowRate}
ko_kr: <link="OXYGEN">산소</link> 배출 중: {FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKEMITTING.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
ko_kr: {FlowRate}의 속도로 산소 생성 중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKINACTIVE.NAME
source: Inert
ko_kr: 비활성

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKINACTIVE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <link="OXYROCK">Oxylite</link> deposit to emit <link="OXYGEN">Oxygen</link>
ko_kr: 주위 기압이 너무 높아서 <link="OXYROCK">산소석</link> 침전물이 <link="OXYGEN">산소</link>를 방출하지 않음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.NAME
source: Sweep Errand
ko_kr: 쓸기 심부름

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.TOOLTIP
source: Debris will be swept once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 잔해는 쓸어버릴것 임

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Errand
ko_kr: 수확 심부름

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Plant will be harvested once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 식물을 수확됨

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Errand
ko_kr: 파내기 심부름

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Plant will be uprooted once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 식물은 파내기될 것임

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable
ko_kr: 도달할 수 없음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this object
ko_kr: 듀플리칸트가 이 물체에 도달할 수 없음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.NAME
source: High Priority
ko_kr: 높은 우선순위

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.TOOLTIP
source: This errand has been mark as important and will be preferred over other pending errands
ko_kr: 이 심부름은 중요하고 다른 보류 심부름들보다 선호될 것임

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.NAME
source: Blocked
ko_kr: 차단됨

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.TOOLTIP
source: Undug material is blocking off an essential tile
ko_kr: 아직 파지않은 재료가 필수적인 타일을 막고있음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPACE.NAME
source: Space exposure
ko_kr: 우주 노출

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPACE.TOOLTIP
source: This region is exposed to the vacuum of space and will result in the loss of gas and liquid resources
ko_kr: 이 지역은 우주의 진공 상태에 노출되어 스 및 액체 자원이 손실됨

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTDORMANT.NAME
source: Dormant
ko_kr: 휴면기

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTDORMANT.TOOLTIP
source: This geyser's geoactivity has halted ------------------ It won't erupt again for some time
ko_kr: 이 간헐천의 지형 활동이 중단되었음 ------------------ 그것은 한동안 다시 분출하지 않을 것임

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.NAME
source: Venting {StudiedDetails}
ko_kr: {StudiedDetails} 배출중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.STUDIED
source: (idle in {Time})
ko_kr: ({Time}동안 유휴 상태)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.TOOLTIP
source: This geyser is erupting
ko_kr: 이 간헐천은 분출 중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTIDLE.NAME
source: Idle {StudiedDetails}
ko_kr: {StudiedDetails} 유휴

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTIDLE.STUDIED
source: (erupts in {Time})
ko_kr: ({Time}동안 분출)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTIDLE.TOOLTIP
source: This geyser is not currently erupting
ko_kr: 이 간헐천은 현재 분출하고 있지 않음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.NAME
source: Over pressure {StudiedDetails}
ko_kr: {StudiedDetails} 초과 압력

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.STUDIED
source: (idle in {Time})
ko_kr: ({Time}동안 유휴 상태)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Spout cannot vent due to high environmental pressure
ko_kr: 높은 주위 환경은 압력 때문에 분출구가 분출하지 못함

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.NAME
source: Rising pressure {StudiedDetails}
ko_kr: {StudiedDetails} 압력 증가중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.STUDIED
source: (erupts in {Time})
ko_kr: ({Time}동안 분출)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.TOOLTIP
source: This geyser's internal pressure is steadily building
ko_kr: 이 간헐천 내부의 기압이 안정적으로 상승하고 있음

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.STUDIED.NAME
source: Analysis Complete
ko_kr: 분석 완료

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.STUDIED.TOOLTIP
source: Information on this Natural Feature has been compiled below.
ko_kr: 이 자연적 특징에 대한 정보는 아래에 정리되어 있습니다.

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.NAME
source: Using {Target}
ko_kr: {Target} 사용중

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.TOOLTIP
source: {Target} is currently in use
ko_kr: {Target}이(가) 현재 사용 중 입니다

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.NAME
source: Dig Errand
ko_kr: 채굴 심부름

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.TOOLTIP
source: Tile will be dug out once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 타일을 파게됨

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.NAME
source: Mop Errand
ko_kr: 닦기 심부름

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.TOOLTIP
source: Spill will be mopped once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 유출물이 청소됨

# STRINGS.MISC.TAGS.AGRICULTURE
source: Agriculture
ko_kr: 농업

# STRINGS.MISC.TAGS.ALLOY
source: Alloy
ko_kr: 합금

# STRINGS.MISC.TAGS.ANTISEPTIC
source: Antiseptic
ko_kr: 멸균

# STRINGS.MISC.TAGS.ANY
source: Any
ko_kr: 어떤

# STRINGS.MISC.TAGS.ANYWATER
source: Water Based
ko_kr: 물 기반

# STRINGS.MISC.TAGS.ART
source: Art Build-Delivery
ko_kr: 예술 제조-운반

# STRINGS.MISC.TAGS.BAGABLECREATURE
source: Critter
ko_kr: 동물

# STRINGS.MISC.TAGS.BED
source: Bed
ko_kr: 침대

# STRINGS.MISC.TAGS.BLEACHSTONE
source: Bleach Stone
ko_kr: 표백석

# STRINGS.MISC.TAGS.BREATHABLE
source: Breathable Gas
ko_kr: 통기성 가스

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEANY
source: 일반 Buildable
ko_kr: 일반 시설가능

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEPROCESSED
source: Refined Mineral
ko_kr: 정제된 광물

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLERAW
source: Raw Mineral
ko_kr: 천연 광물

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDING
source: Build Dig-Delivery
ko_kr: 굴착-운반 시설

# STRINGS.MISC.TAGS.BURNS
source: Flammable
ko_kr: 가연성

# STRINGS.MISC.TAGS.CLINIC
source: Clinic
ko_kr: 치료소

# STRINGS.MISC.TAGS.CLOTHES
source: Clothing
ko_kr: 의류

# STRINGS.MISC.TAGS.COAL
source: Coal
ko_kr: 석탄

# STRINGS.MISC.TAGS.COMMAND_MODULE
source: Command Module
ko_kr: 지휘소 모듈

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTABLE
source: Compostable
ko_kr: 퇴비 가능

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTBASICPLANTFOOD
source: Compost Muckroot
ko_kr: 퇴비용 진창뿌리

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTMEAT
source: Compost Meat
ko_kr: 퇴비용 육류

# STRINGS.MISC.TAGS.CONSUMABLEORE
source: Consumable Ore
ko_kr: 소비 가능한 광석

# STRINGS.MISC.TAGS.CONVEYOR
source: Shipping Build
ko_kr: 시설 수송작업중

# STRINGS.MISC.TAGS.COOKING
source: Cook Delivery
ko_kr: 조리 운반

# STRINGS.MISC.TAGS.COOKINGINGREDIENT
source: Cooking Ingredient
ko_kr: 요리 재료

# STRINGS.MISC.TAGS.CRUSHABLE
source: Crushable
ko_kr: 부술 수 있음

# STRINGS.MISC.TAGS.DECORATION
source: Decoration
ko_kr: 장식
